# ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ

> [Для получения дополнительной информации посетите документацию: <https://doc.aptpp.com>]

* **Какие кошельки поддерживаются?**
> В настоящее время поддерживаются Petra Wallet и Martian Aptos Wallet. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите, чтобы мы поддерживали больше кошельков.

* **Могу ли я продать свое доменное имя?**
> Да. Каждое доменное имя является NFT, вы можете передать их друзьям или выставить на аукцион на любой NFT площадке.

* **Что такое основное доменное имя?**
> Вам необходимо установить основное доменное имя для того,  чтобы адрес вашего кошелька можно было правильно преобразовать в это основное доменное имя.

* **Что я могу хранить на своем доменном имени?**
> Теоретически вы можете хранить неограниченное количество контента на доменном имени. Однако не все содержимое может быть распознано автоматически. В текущей дизайне вы можете хранить адреса различных блокчейнов, хэш-адреса децентрализованных веб-сайтов, аватары, имена SNS и различную личную информацию. Мы будем продолжать обновления, чтобы ваши действия в мире WEB2, такие как игровой прогресс и медали STEAM, личный опыт и т. д., можно было привязать к доменному имени.

* **Каковы ограничения по длине домена и доступным символам?**
> Длина доменного имени от 3 до 128 байт. Вы можете использовать английские символы, символы подчеркивания, смайлики, различные символы UNICODE (например, японские, корейские, китайские, греческие и т. д.) для названия вашего доменного имени.

* **Сколько стоит зарегистрировать @apt имя?**
> На текущем этапе тестирования мы установили следующие цены:
>> Трехсимвольное доменное имя @apt — это 80 APT в год.
>> 4-символьное доменное имя @apt — это 40 APT в год.
>> 5-символьное доменное имя @apt — это 20 APT в год.
>> 6 и более символов доменного имени @apt — 5 APT в год.

> Из-за дефицита 3-5 символов @apt они дороже.