# Что нового в версии

### [Идентификатор сборки обновления AptPP: 22102201 22.10.2022]

* [Добавлено] Раздача купонов в системе Mainnet Apter
* [Добавлено] Регистрация домена с купоном
* [Добавлено] Добавлено представление о топазе на странице сведений о домене.
* [Добавлено] Более подробная информация будет запрашиваться, когда не удается получить награду за квест.

### [Идентификатор сборки обновления AptPP: 22102001 20.10.2022]

* [Добавлено] Запущена версия для основной сети
* [Добавлено] Изменен суффикс по умолчанию с «.apt» на «@apt».
* [Исправлено] Закрытие некоторых квестов в Testnet

### [Идентификатор сборки обновления AptPP: 22101701 17.10.2022]

* [Добавлено] Новый квест Apter
* [Добавлено] Функция буфера обмена на странице домена
* [Добавлено] Отображение пейджинга атрибутов доменного имени
* [Добавлено] Модификация нескольких записей будет отправлена ??в пакетном режиме

### [Идентификатор сборки обновления AptPP: 22101601 16.10.2022]

* [Добавлено] Витрина медалей Apter 3D
* [Добавлено] Веб-сайт по умолчанию для домена .apt DNS
* [Исправлено] Проверка баланса счета на страницах регистрации

### [ID сборки обновления AptPP: 22101402 14.10.2022]

* [Добавлено] Аптер квест «Получить бронзовую медаль» и список собранных медалей

### [Обновление AptPP от 14.10.2022]

* [Исправлено] Сброс контрактов и адресов DEVNET
* [Исправлено] Поддержка кошелька Fewcha.
* [Исправлено] Баг квестов Apter Argo

### [Обновление AptPP от 13.10.2022]

* [Добавлено] Поддержка кошелька BitKeep.
* [Добавлено] Проверка статуса установки кошелька.
* [Исправлено] Ошибка сетевого статуса кошелька Fewcha.
* [Исправлено] Проблема, приводившая к потере соединения при переключении сети.

### [Обновление AptPP от 10.10.2022]

* [Добавлено] Система Apter запущена (только для Testnet).
* [Добавлено] Синхронизация настроек аватара основного домена.
* [Исправлено] Исправлен кран Testnet.
* [Исправлено] Ошибка отображения свертывания меню.

### [Обновление AptPP от 04.10.2022]

* [Исправлено] Из-за проблемы сокращения в тестовой сети некоторые учетные записи не могут отображать список доменов. Уже исправлено.
* [Добавлено] Глобальная статистика на главной странице.
* [Добавлено] Теперь можно установить IPFS CID. Документ по развертыванию Dweb скоро появится.
* [Добавлено] Домен добавил ссылку на Топаз

### [Обновление AptPP от 02.10.2022]

* [Добавлено] Добавлен прогресс при обновлении записей. (По техническим причинам временно невозможно отправить все обновления записей одновременно)
* [Добавлено] Добавлен адаптер кошелька. Кошелек Pontem и кошелек Fewcha поддерживаются.
* [Исправлено] После внесения в список nft market доменное имя все еще существует в моих доменах.